ارائه دهنده : علی دقیق

موضوعات:
1. مشخص کردن تیم ها و هد ها
2. مشخص کردن دبیر
3. روند رویداد و فرایند

---
## خلاصه : 
سی تی اف که همون حالت مرسوم همیشگی رو داره و اموزش های اولیه باید از حدود ماه قبلش شروع بشه.

بودجه : دفعه قبلی با 75 شرکت کننده حدود 40 میلیون که 2 میلیون از شرکت کننده ها به دست اومده بود.

---
## مسئولیت ها و مدیریتی
### دبیر
نیاز به نائب دبیر و مسئول مالی و ... دارد.
برای این پست، ماهان و علی دقیق و حسنی کاندید شدن
* هر کدوم صحبتشون کردن و در نهایت علی دقیق به عنوان دبیر انتخاب شد.

### نائب دبیر:
* ماهان انتخاب شد

### مسئول برندینگ و ارتباطات

### مالی و اسپانسر
* شفق سپهر انتخاب شد

---
## تیم اجرایی 
* شاکری انتخاب شد
### هد تزئینات

### هد گرافیک
* فاطمه خلیلی
### هد فیگما
* مجتبی میرسلیمانی
---
## تیم فنی

اعضا: بهشتی، اذرپور، شالچی، معاضد، زندوانی، گرامی، اصغری و صادقی
### هد فنی
* علیرضا صمیمی به عنوان دبیر انتخاب شد.
### هد بک اند
* مسئولیت انتخاب این بخش به خود بچه های بک اند طراحی سایت، داده شد.
### هد فرانت اند
* مسئولیت انتخاب هد گردن تیم فنیه، ولی اعضایی پیشنهاد داده میشه.
* اعضا : 
### هد دواپس (خیلی مهم)
* زندوانی
---
## تیم علمی

به دوتا تیم تقسیم شده بود که یکی برای اسکیپ روم بود، یکی برای مفاهیم امنیتی و ...
### هد امنیت: 
طراحی و پیاده سازی سوال های امنیتی
کاندیدا: ماهان و حمیدرضا
حمیدرضا به عنوان هد امنیت انتخاب شد
* اعضا : ماهان، شفق، یاسین دانش، شکوفا شالچی، علی الهی، حمیدرضا، داراب زندیه
### هد اسکیپ روم:
طراحی و چاپ و کاشتن سوالای اسکیپ روم
کاندیدا: امین کافی و عرشیا دوستی 
* هد عرشیا دوستی انتخاب شد
* اعضا : امین کافی، پویا عرفانی، نیما زمانی، پوریا

---
## دوتا راه پیاده سازی:

1. پیاده سازی رویداد با استفاده از هد های قبلی، و فقط جایگزین کردن یک سری افراد که میشه جایگزین کرد
2. کلا انتخاب هد ها از اعضای جدید

* سناریوی اول پراز مزایا مثل امنیت اجرایی رویداد هست به خاطر تجربه و ...
* یادگیری بهتر برای ورودی های جدید، فشار زیاد برای ورودی جدید

---
* سکیپ روم به طور فعلی در اول جلسه طبق رای گیری باقی موند

---
## ددلاین: 
تایم دقیق باید بعد از انتخاب شدن زمان میانترم های ترم بعد خواهد بود.

### تایم لاین:
