
جلسه با دوتا غایب (داراب و الهی) شروع شد.

---
## نکات کلی :

* تایم مثل دفعه قبل (3 ساعت) خواهد بود
* سوالات احتمالا حوالی همون 20 الی 22 تا خواهد بود
* “❌”ایده تقسیم سوالا اینجوری مطرح شد:
	1. 30 درصد ساده
	2. 30 درصد سخت
	3. 40 درصد مدیوم
* ✅ایده دیگه تقسیم بندی به این شکله :
	1. 30 درصد ساده
	2. 20 درصد سخت
	3. 50 درصد مدیوم
	4. + دوتا سوال سخت
		* از درنهایت این طرح نهایی شد.

* برتری ورودی 402 به بقیه، معماری ای هست که احتمالا تا اونموقع خوندن و باید در نظر گرفته بشه.
* **ایده** ✅: قبل از شروع مسابقه توی یک حالت تمرینی، چند تا سوال، مثلا سوال های سال قبل، به عنوان تمرین به شرکت کننده ها داده میشود.

* ایده ✅: سوشال اینجینیرینگ مطرح شد؛ مثلا یکی وایسه که ذهنش هک بشه و نکته ها از اون پرسیده بشه.
* ایده ⭕️: سلسله سوال های داستانی و زجنر وار. 

---
## کتگوری ها :

- [ ] Web ( SQL Injection, XSS, file traversal, SSRF ,Authentication Bypass , JWT Token Manipulation)
	* خانوم شالچی 
	* خانوم میرزایی
	* حمیدرضا
	* ماهان
	
- [ ] Cryptography( digital , analog)
	* آقای دانش
	* اقای هاشمی
	* ماهان
	* رئیسی

- [ ] Steganography (Steganography in PDFs or Documents)
	* خانوم میرزایی
	* ماهان 
	* رئیسی
	* خانوم شالچی
	
- [ ] Forensics (Use openssl to decrypt a message)
	* حمیدرضا
	* داراب

- [ ] OSINT
	* خانوم شالچی
	* خانوم میرزایی
	* حمیدرضا
	* ماهان

- [ ] Reverse engineering (PAWN)
	* هاشمی
	* ماهان
	* الهی
	
- [ ] KING OF THE HILL
	* حمیدرضا
	* داراب

- [ ] misc
* هاشمی (فرمت استرینگ/بافر اورفلو)
* رئیسی (سوشال انجینیرینگ)
* ماهان
* علی دقیق

---

## تسک های جلسه بعدی 

با توجه به کتگوری انتخابی باید یه ریزموضوع و اسکیما از سوالا برای جلسه بعدی اماده بشه که ببینیم انتخاب بشن یا نه.
**نکته** : سوال کامل طرح بشه، فوقش اگه رد شدن برای سال بعد بایگانی میشن.