جلسه با حضور ماهان مریدبیدختی و شکوفا شالچی، با دبیر انجمن آریا (انجمن مربوط به سفر و اردو های دانشگاهی) برای اشنایی با چالش ها و نکات مورد نیاز برای رعایت برنامه های اردو محور شکل گرفت.

---
## خوراکی:
برای شروع، خوراکی ها و پذیرایی برنامه مطرح شد و به دو دسته ی "**وعده غذایی**" و "**خوراکی میان**" راهی تقسیم شد

* وعده صبحونه میتونه با فرهنگی هماهنگ بشه و هزینه اون با تهیه شدن از سلف، به صفر برسه و این وعده رو از دانشگاه برد
* وعده ی ناهار معقول میتونه حوالی 150 تا 180 تومن باشد، و به طوری باشد که یه مقداری از پول، روی بلیط حضور سوار شود، و اگر کسی غذای بهتری میخواست، اضافه ی پول رو موقع سفارش غذا بپردازد.
* وعده ی شام میتواند ساندویچ سرد یا گرم باشد که از تهران گرفته میشه.

به عنوان وعده میان راهی، به دلیل گرمی هوا و فاز مثبتی که وجود داره، بستنی پیشنهاد خیلی خوبی بود که مطرح شد و میتوان از مغازه های سرراهی هم تهیه کرد.

---
## مختلط بودن:
مختلط بودن این طرح به دلیل حمایت برخی مسئولین، پتانسیل بالایی به نسبت بقیه مراسم داشت؛ ولی به دلیل عواقبی که ممکن است برای انجمن داشته باشد، به احتمال بالا کنسل شده و برنامه ی اردو به دو روز متوالی 4 و 5 شنبه برای دو شیفت دخترانه و پسرانه تدارک داده خواهد شد.

---
## اتوبوس:
برای انتقال بچه ها از دانشگاه به تهران، اتوبوس نیاز است که فرهنگی از حمل و نقل، آن را تهیه میکند.
* به دلیل فضای فان اتوبوس در طول مسیر، نیاز به شفاف سازی است که اتوبوس تهیه شده و راننده آن باید آمادگی این فضا (آهنگ و رقص و...) رو داشته باشد و اتوبوس از جایی مانند سپاه تهیه نشود
*  با توجه به تجربه های اخیر انجمن با فرهنگی و بدقولی های صورت گرفته برای اجازه خرج در جشن "اشنایی با انجمن"، اعتماد به فرهنگی برای تهیه بخشی از پول سخت شده؛ ولی به دلیل هزینه سنگین اتوبوس (تقریبا 15 میلیون تومن به ازای هر 24 ساعت >- 30 میلیون برای هر دو شیفت دختر و پسر) نیاز است که فرهنگی بخش خوبی از هزینه رو گردن بگیره.
	* به منظور تحقق هدف بالا، پیشنهاد شد که در بیان این ایده که ما نیاز به پول داریم، از همون اول، کل هزینه اتوبوس رو از طرف فرهنگی، حق خودمون بدونیم!
* به منظور پیشگیری از دو مشکل، نیاز است که ارتباط راهنمایان سفر در طول رفت و آمد خوب باشد:
	1. پیشگیری از ایجاد بحث بین راننده و دانشجویان
	2. پیشگیری از گم شدن یا گیر کردن اتوبوس در خیابون های نامناسب یا باریک

---
## فرهنگی:
با توجه به مطالب بالا، واضح است که همکاری امورفرهنگی برای تحقق ایده فوق العاده نیاز است، برای همین باید به طور جدی، روی همکاری فرهنگی حساب باز کرد.

---
## زمان بندی:
زمان مورد نیاز برای پیگیری موضوع، قبل از روز رفتن (احتمالا 9-10 خرداد):
هماهنگی با فرهنگی برای طرح : 10 روز کاری قبل از سفر
هماهنگی برای خوراکی ها : همه ی کارهای مربوط به خوراکی میتونن توی یک روز انجام شوند
هماهنگی برای بلیط ها : میشه حتی موقع رفتن به برخی مکان های گردشگری به بهونه تعداد، تخفیف خوبی گرفت، ولی میشه حتی از روی های قبل هماهنگ کرد که حتی احتمال تخفیف بیشتر هم بشه
هماهنگی اتوبوس : اتوبوس به دلیل هماهنگی و ... باید تا تقریبا 3-4 روز قبل از شروع درخواست داده شود.

---
## قیمت ها:
*-به ازای هر نفر-*
1. صبحونه : در صورت تهیه فردی، حدود 20 / تهیه از سلف، 0
2. ناهار : 150-180 به بالا
3. شام : 60 تومن
4. اتوبوس 
5. بلیط مکان های گردشی