
جلسه با حضور افراد زیر در ساعت 5 و نیم یکشنبه (اخرین روز تحصیلی ترم) شروع شد:

### اعضای عادی انجمن : 

1. زهرا صرامی
2. شکوفا شالچی
3. شفق سپهر
4. ماهان مریدبیدختی 
5. ماهرخ موسوی 
6. امیررضا زاهدی
7. مسیح تنورساز

### اعضای آنلاین :

1. محمد کاظمی
2. عرفان گرامی زاده


### اعضای افتخاری :

1. ارسلان یاوری
2. نوید نصیری


---
## بررسی AI CUP و جایگزین کردنش :

از طرف ارسلان پیشنهادهایی در رابطه با برگزاری دوره هایی مطرح شد که بشه در اینده باز هم از اموخته ها بشه استفاده کرد.
مثلا دوره هایی که میشه بعدا دوباره ازش استفاده کرد،
- پایتون پیشرفته
- js پیشرفته
- و...
هستند.


- ایده ارسلان :
	1. بررسی پلن هایی که داریم و اولویت بندی :
		1. پلن a: اموزش فلان چیز 
		2. پلن b: فلان کار
	2. بررسی توانمندی ها و کارهایی که زورمون میرسه انجام بدیم 
	در نتیجه این کار، میدونیم کاری که میخوایم و میتونیم بکنیم چیاست

- ایده خانوم شالچی :
	1. ایجاد یه گروه از افراد برای جمع اوری اطلاعات، ایده پردازی و از این قبایل کارها، برای بهینه کردن انرژی جلسه ها.

- پیشنهاد ارسلان : 
	- از مسائلی که توی برگزار کردن رویداد میتونه به بهبود کیفیت کمک کنه، حجم مشارکت خود اعضا، توی اون رویداده.



### مشخص کردن اعضای ایده پردازی جایگزین AI CUP:


با توجه به ایده ای که بالا تر مطرح شد، عضو گیری برای ایده پردازی و مدیریت بخش ایده پردازی و... انجام شد.

اعضای داوطلب :

- زهرا صرامی
- شکوفا شالچی
- ماهان مریدبیدختی
- محمد کاظمی


---
## بهبود روند انجمن :

یکی از نقد هایی که دکتر شایق به زهرا صرامی اعلام کرده بود، یکپارچه نبودن اعضای انجمنه، که هر کس توی انجمن کارهای خودش رو انجام میده. مثلا اینکه افراد مختلفی برای درخواست ها، پیش مسئولینی مثل شایق بروند.
در راستای این انتقاد، زهرا صحبت هایی کرد. صحبت هایی انجام شد؛ ولی در نهایت با توجه به صحبت زهرا، در نظر گرفته شد که برای هر رویداد، یک نفر به عنوان رابط با افراد در نظر گرفته بشه، که این مشکل بیشتر از این پیش نیاد.


---
## بررسی نتایج و نکات[[ اردوی_تهران]] :

فیدبک های اومده از اردو خیلی خوب بود؛ پس بررسی نکات اردو شکل گرفت:
* یکی از دلایل موفقیت آمیز بودن اردو، کیفیت خوب شرکت مهمین بود و اگه کیفیت شرکت بازدید شونده، کمتر میبود، احتمال نارضایتی از طرف فرهنگی و شرکت کنندگان بیشتر میشد.
* از نکات اصلی مورد نیاز به پرداخت بیشتر، زمان بندی و روز برگزاری اردو بود. که به خاطر همزمان شدن با خیلی از امتحان ها، خیلی از افراد نتونستن شرکت کنند. و نیازه که برای اردو های بعدی، این زمان بندی از زمان زود تری و دقیق تر و محکم تر بررسی شود.
* گرم بودن هوا و... از نکات منفی اردو بود.


---
## راه اندازی اینستاگرام و لینکدین و بقیه سوشال مدیاهای انجمن:

بحثی که از طرف مسیح تنورساز مطرح شد، باز احیا کردن خبررسانی های شبکه های اینستاگرام و لینکدین و... بود که تبلیغ فعالیت های انجمن باشه.
پیشنهاد شد که دو نفر برای ادمین اینستاگرام و یک نفر برای لینکدین 

اعضای منتخب:
- لینکدین : محمد کاظمی
- اینستاگرام : ماهرخ موسوی

هماهنگی های مربوط به این کارها، توی یک تاپیک جدید توی گروه انجام خواهد شد.


---
## یک سری نکات برای پرداختن :

#### یک اکانت واندرایو/گیتهاب/...:
داشتن یک اکانت واندرایو/iutbot/گیتهاب یا ... برای ذخیره و انتقال فایل ها و مرتب کردن پوشه ها و...

#### تمپلیت پروپوزال :
درخواست یک تمپلیت برای پروپوزال کارهایی که انجمن میکنه داده شد که از طرف بخش گرافیک پرداخته بشه.

#### برگزاری [اسپاگتی_کد](الیگما.md) :
پیشنهاد برگزاری برای تابستون مطرح شد ولی به خاطر برتری صفری ها توی شرکت کردن داخل این مسابقه، بهتر بود که اول سال بعد باشه

---
## [[مدرسه تابستانه]] :

درخواستی از طرف استعداد های درخشان، در رابطه با نوعی، مدرسه تابستانه برای دانش آموزان داده شده. به طوری که جلسه ای برای توجیح و مشاوره گرفتن از انجمن برگزار خواهد شد.
بعد از جلسه هماهنگی، نیاز به کمک فیزیکی برای اجرای جشن در تابستان خواهد بود.


---
## دوره های اموزشی[[ اسپویل_دروس]] :

یک دوره اموزشی برای اسپویل درس های اینده برای دید دادن به دانشجوهایی که هنوز دروسی رو پاس نکردن


---
## #Tasks :


- [ ] شکل گیری جلسه ای با اعضای دانشکده (دکتر شایق، محلوجی، مالکی و... )
	- [ ] بیان این مسئله در دانشگاه 
- [ ] طراحی یک دستورکار برای انجمن های بعدی برای معرفی اعضای متفاوت و بخش های متفاوت انجمن و دانشگاه