به دلیل فشردگی زیاد کار ها در این مدت، جلسه با تاخیر در این روز شروع شد.
جلسه تا ساعت اول خصوصی، و بقیه زمان، پابلیک بود. (دو بخش اول خصوصی، و بقیه عمومی بود)

---
## جلسات هفتگی
اصلی ترین بحث که جلسه بهش پرداخت و باهاش شروع شد، جزیره جزیره شدن کارها بود. 
نتیجه  این بود که :
* ایده جزیره جزیره بودن کارها مشکلی نبود ولی اینکه جلسات هفتگی باعث اطلاع رسانی نشده بود ضرری بود که خوبه ازش پیشگیری بشه.
* ماهان در نهایت به خاطر اهمیت زیاد برگزاری، به عنوان مسئول جلسات انتخاب شد تا یاداوری ها رو انجام بده و در صورت نیاز تایم ها رو ست کنه.
---
## اسپاگتی کد

### بخش پرایوت
برگزاری مسابقه یک سوء تفاهم بود و هنوز تصمیم خاصی براش گرفته نشده بود. صحبت هایی در رابطه با شروع مسابقه شده بود، ولی جدی نبوده و برای همین هنوز به سطح جدی ای نرسیده.

* یکی از اتفاق هایی که افتاده بود، این بود که بعضی افراد، به دلیل اینکه توی برخی کارها انتخاب نشده اند و برخی شده اند، شکایت میکردند، و باید دقت کرد که به این نارضایتی ها رسیدگی بشه و آماده ی این نارضایتی ها در آینده هم بود (از اونجایی که کم کاری از ما نبوده)

### بخش پابلیک

فیل بودن و صرفا فان بودن ایده مطرح شد و اینکه خوبه که یه هویتی بهش داده بشه.
* یاسین دانش: خوبی اسپاگتی کد این بود که چون رویداد گوگولی و کوچیکی هست، نیازی به پیچیدگی ها و ... نداره و میتونه خیلی سریع و بدون دردسر و اسپانسر و ... انجام بشه.
* به خاطر سبک بودن مراسم، زمان برگزاری به مراسم عیدانه ی اخر زمستان، موکول میشود.

---
## مسابقات بیشتر:
از طرف دانشکده امیرکبیر، پیشنهاد برگزاری مسابقات بیشتر علمی داده شده.

---
## سایت بیشتر از یه سایت:
از بیرون، ایده ی ایجاد کامیونیتی توی سایت انجمن علمی کامپیوتر که توی دانشگاه های اکسفورد و ... اومده که به خاطر پتانسیل انجمنمون، خوبه که بهش پرداخته بشه.

---
## پیشنهاد اردو

چند نفر درخواست اردو رو دادن که خب خیلی انرژی زیادی نبود و احتمالا کنسله.

---
## تعویض کلید انجمن:
همه موافقت کردن که کلید انجمن عوض بشه.
از جمله مشکلات مطرح شده، شکایت حراست به خاطر شلوغ و بی نظم شدن اتاق انجمن هست و برای پیشگیری از اون، تعویض کلید و ایجاد یک سیاست براش، ایده ی خیلی خوبیه.


---
## روز بازی با راد

پیشنهاد راد برای روز دانشجو، یک روز با برگزاری انواع بازی مثل دوتا و کانتر و گل یا پوچ و ... بود، ولی از نظر حضار، این بود که رویداد هایی که با محوریت بازی برگزار شده و میشه زیاده، و در این صورت، برگزاری همچین رویدادی احتمالا از لیست رویداد هایی که برگزار میشه حذف خواهد شد.

---
## فریلنسری با خارج

با یک گروه خصوصی، به مدیریت یا برندینگ اقای محمودی، در تلاش برای پیدا کردن افرادی برای کار کردن با شرکت های خارجی برای کار و درامد زایی هستن و میخوان افرادی رو برای این کار پیدا کنن.
جزئیات حدودی درباره نوع همکاری، بیان شد، ولی جزئیات کامل نبود؛ از جمله نوع سود و قرارداد ها و ...


---
## ارائه و مسابقه پردازش تصویر

برگزاری همچین رویدادی که قبلا در دوره های سال های 99، قبلا پیشنهاد داده شده بود، علیرغم سختی ها و چالش هایی که داره و توسط زاهدی مطرح شد، مورد بحث قرار گرفت.
* رسول و علیل دقیق، مطرح کردن که درصورت تارگت 401-402، باید به شکل وورکشاپ؛ و در صورت تارگت 401-400، باید به شکل مسابقه برگزار بشه
* ایده مطرح شده توسط حسام، این بود که لازم نیست مسابقه ای مثل ای آی کاپ، بزرگ و بین دانشگاهی باشه، بلکه میتونه چند تا مینی گیم برای صرفا افراد دانشگاه باشه که حتی روی سایت هم بالا نیاد ( برای سبک تر شدن کار اجرایی ).
* ایده کشوری شدن مسابقه به نظر اکثریت فیل بود، و خوبه که مسابقات جدید رو از حالت های سبک که توانایی برگزار کردن اونها رو برای بار اول داریم، برگزار کنیم؛ و بعد از مدتی مثلا چند سال، سال های بعدی تصمیم بگیرن که اونا رو به لول کشوری برسونن.

---
## مرور
* زمان بندی شدن اسپاگتی کد برای جشن اخر زمستان و انتخاب هد و اسکیل کوچیک
* تعویض کلید انجمن و صحبت توی کانال برای دو قفله شدن یا تک قفله
* روز بازی کنسل شد
* سایت انجمن، برای تشکیل کامیونیتی بهینه بشه
* جلسات انجمن، هفتگی و منظم انجام بشه
* شانس همکاری برای فریلنسری با اقای محمودی کم براورد شد
* اردوی احتمالی کنسل خواهد شد
* صحبت با استاد کریمی برای دراوردن ساختار پردازش تصویر و مشخص کردن هد ترجیحا 400 ای و صحبت برای استف، ترجیحا صفری (ددلاین میتونه تا اسفند هم گسترش پیدا کنه)
* هماهنگ شدن قفل و تابلوها و نظم برقرار کردن و درست کردن تخته سفیدها (هد متین) و درست کردن چوب پرده (امین و علی) و درست کردن نوارهای سیم های دیوار ( فاطمه خلیلی ) و گیراوردن میز برای کیف ها (زهرا) و چسبوندن تولدا به دیوار (ماهرخ)

---
## #جریمه :

- [ ] زاهدی با یک ربع تاخیر
