جلسه ساعت 5 بعد از ظهر، روز سه شنبه در راستای انتخاب استاد راهنما و برخی اهداف دیگه تشکیل شد.

---
## انتخاب استاد راهنما

لیست اساتید راهنما بر حسب اولویت با توجه به ارزش کلام و تاثیر گذاری در دانشکده و دغدغه مندی ، به شکل زیر انتخاب شد:
1. دکتر منشئی
2. دکتر خرسندی
3. دکتر حیدرپور


---
## CESSA Day/Talk:
از این به بعد همه ی فعالیت های انجمن به دو دسته ی CESSA Talk و CESSA Day تقسیم میشوند

* CESSA Talk : فعالیت های اموزشی و دوره طور با محوریت صحبت کردن.
* CESSA Day : فعالیت هایی که کارها و کارگاه های عملی به همراه داره.


---
## ایده کانال انجمن:
کانال های انجمن (به خصوص CESSA Land) برای بیشتر کردن اینترکشن بین دانشجویان با فعالیت های انجمن، نیاز به جو مناسب تر داشته، و برنامه هایی برای در اوردن اونا از خشکی، ثبت شد.


---
## سوژه ثرمایه گذاری:
ثرمایه گذاری دانشکده برای یک مبحث خاص در راستای فعالیت هایی مانند طرح جایگزین AI CUP  مطرح شد.
اهمیت انتخاب موضوع خاص برای پیشروی، تاثیریه که این فرهنگ در دانشجویان شرکت کننده در فعالیت میگذارد؛ به طور مثال، تاثیری که فعالیت روی IOT و Embedded systems در دانشجویان سابق انجمن. 
و در این زمینه موضوع های زیر به عنوان موضوع های ارزشمند برای ثرمایه گذاری ارائه شدند :
* اینترنت اشیاء
* بلاک چین

از اونجایی که در فعالیت هایی که انجمن معمولا راه میندازه، معمولا افراد فعال به مرور فعالیت خود را قطع میکنند، موضوعی بهتر خواهد بود که خود اعضای انجمن یا اعضای نزدیک به انجمن، توانایی کمک و جمع کردن کار رو داشته باشند.


---
## [[اردوی_تهران]]:
موضوع اردوی تهران، با تاکید دکتر مالکی بر سخت بودن جو برای دانشجویان نسل های جدید با اساتید، قوت گرفت و جدیت پیگیری برای آن بیشتر شد.
نمایشگاه کتاب به دلیل زمان کم، به احتمال خیلی بالا کنسل شد و به عنوان جایگزین چند تا گزینه مطرح شد:
1. پارک علم و فناوری
2. پل طبیعت
3. بازار
4. بام تهران

به دلیل افزایش اهمیت اون، سعی میشه که تا حدودا 2 الی 3 هفته دیگه، پیگیری های نیاز رو انجام داده باشه، و انجام شود.

==زمان پیشفرض برای انتخاب زمان اردوی تهران، 9/10 خرداد میباشد.==

#### تمپلیت های کلی برنامه ی تهران:
1. بازدید از شرکت (حدود 2 ساعت)
	1. علی بابا
	2. همکاران سیستم
	3. پارک علم و فناوری شریف
2. بازدید از نمایشگاه کتاب (شهر افتاب)
3. تفریح :
	1. خوردنی 
	2. شهربازی
	3. بام تهران

#### هزینه ها :
1. اتوبوس ها : حدودا 200 هزار تومن یا کمتر
2. صبحونه / ناهار / شام
3. تفریحات


---
#دلقک_بازی:
به دلیل جا گذاشتن و ندادن بستنی کافی برای ماهان، زاهدی و خانوم شالچی، شیرینی های گرفته شده، به ازای هر کدام از اعضا ، یکی بیشتر خواهد بود.


---
## #Tasks :

- [ ] چک کردن برنامه درسی بچه ها برای مشخص کردن روز تهران گردی
- [ ] چک کردن امتحان آزمایشگاه ها
- [ ] لیست ثبت نام برای BlockChain
- [ ] انجام برخی اقدامات در راستای در اوردن چنل های انجمن از خشکی