جلسه بارش فکری در تاریخ 1403/2/10 و در ساعت 12:45 دقیقه با حضور افراد زیر تشکیل شد:

1. زهرا صرامی
2. شکوفا شالچی
3. ماهان مریدبیدختی
4. امیررضا زاهدی
5. مسیح تنورساز
6. عرفان گرامی زاده
7. شفق سپهر
8. محمد کاظمی
9. ماهرخ موسوی
10. فاطمه خلیلی
11. یاسین دانش
12. امیر لوافی
13. امیر کرمی
14. پارسا خدادادی
15. علی نجارزادگان
16. مهدی قاسمی
17. عتید خدایی
18. علی دقیق
19. رسول کامکار
20. امیرحسین غیاثی


---
## **طرح های مطرح شده برای ارائه به فرهنگی**

### - ایده برگزاری اردو
>برگزاری اردو به دلیل اینکه احتمال تایید شدن از طرف فرهنگی کم بود، صرفا در حد ارائه شدن مطرح شد
>جزئیات برگزاری و مکان برگزاری 

### - کارگاه بلاکچین
>ارائه درزمینه بلاکچین با ارائه معین زرگر زاده

### - کارگاه اسمبل کامپیوتر
>کارگاه باز و اسمبل کردن کامپیوتر های قدیمی

### - روز لینوکس
>به دلایل مشکلات فنی، زمان اون به اوایل مهر تغییر پیدا کرده و در برنامه های مطرح شده ارائه خواهد شد


### - AI CUP
>جزئیات هدف برگزاری AI CUP به عنوان یک تسک برای برگزاری انتخاب شد


### - ایجاد مخزن امتحان های تا حالا برگزار شده ی اساتید
>اپلود امتحان هایی که تا الان در دانشکده برگزار شده برای دسترسی راحت تر به اونها





## **--  ایده های مطرح شده جدید  --**

### - ایده مشابه با روزنامه شریف (ارتقاء فرامتن به اشکال مختلف تولید محتوا مثل مدیا و پادکست و...)
>ایده مطرح شده ولی به دلیل محدودیت و روبه پیشرفت بودن فرامتن، مطرح شد که فعلا تمرکز روی همون فرامتن بود
>	 - **ارتقاء مدیاها و شبکه هایی مثل چنل های تلگرام مختلف برای دانشکده**
>	 - **به دلیل سنگ اندازی های مسئولین نیاز به انرژی و علاقه ی زیادی برای این ایده ها وجود دارد**

### - رویداد اسپاگتی -مطرح شده توسط یاسین-
>ایده خام مسابقه به این شکل بود که به تعداد تیم های شرکت کننده کاغذ هایی شامل قطعه کد های پیچیده روی کاغذ نوشته میشه و تیمی که بیشترین تعداد خروجی رو درست حدس بزند برنده است

### - رویداد معما و مبانی علوم کامپیوتری
>به طوری که معماهای مقدماتی مانند حدس رنگ کلاه در صف با 10 نفر و ... در حد یک روز

### - بررسی دانشگاه های دیگه و ایده های در حال برگزاری در اونها
>تسک مختص خود انجمن هست و خود اعضا باید پیگیر این کارها باشد

### - رویداد توسعه سخت افزار
>هاردوار و... 


### - ایده های تسهیل ساز مثل [سایت انتخاب واحد ساخته شده توسط عتید](https://terminatour-beta.at1d.ir/)
>برخی کار هایی که هر ترم و هر سال اتفاق میفته مثل انتخاب واحد که چالش های زیادی داره پتانسیل زیادی برای ساده شدن دارن


### - یادگیری در رویداد ها
>ایده یادگرفتن مهارت ها در برگزاری رویداد هایی که برگزار میشود و ارتقاء این ایده نیاز به بررسی دارد.
>.
>.
>چالش اصلی این ایده این است که اشخاصی که با مهارت و دانش اولیه وارد این چالش یا رویداد میشوند، دارن از وقت و مهارتی که دارن، رایگان ارائه میدن و نیاز به علاقه و انرژی زیادی برای صرف شدن دارن


### - ایده استفاده از برندگان مسابقات برای رفع مشکلات 
>برخی شرکت ها نیاز به افرادی برای همکاری دارن با پتانسیل بالا
>با برگزار کردن مسابقات و پیدا کردن افراد با پتانسیل بالا، که در این ایده، تیم استف و برندگان مسابقه، با هم وارد کار میشوند


### - ایده فراخوان برای دبیر شدن ایده ها
>با ایجاد فراخوان برای انتخاب دبیر برای ایده ها و دخیل کردن افراد و ایجاد دقدقه در افراد برای ایجاد حس تعلق به شرکت کنندگان مطرح شد


### - ایده آزمایشگاه و کارگاه های لینوکس و گیم تئوری
>سال های قبل کرونا به کمک اساتید و دانشجویان فوق و دکتری ، ازمایشگاه ها و کارگاه هایی با محوریت لینوکس و گیم تئوری برگزار میشده و پیگیری هایی میتونه در راستای احیا این ازمایشگاه ها صورت بگیره


### - جلسه با فولاد برای بررسی مشکلات صنعت
>جلسه بارش فکری برای بیان ایده ها و مشکل ها از طرف فولاد و ما برای بررسی پتانسیل اونها به محصول


---
## #Tasks :

- [ ] جلسه ی AI Cup برای بیان اهداف و دلایل برگزاری این مسابقه
- [ ] انتخاب ددلاین برای برخی کار ها (مثلا ددلاین 10 روزه برای پیدا کردن ایده برای پروژه بزرگ و... )


---
## #جریمه :

- مسیح تنورساز : 21 دقیقه